
一日之技在于沉
:


我们的帅帅的主管是3月份经人介绍去相亲的，女方也很漂亮，两个人很聊得来，没想到4月份就结婚了，一直都很恩爱她俩。这不，9月份的时候就为他生下了一对双胞胎儿子，我们都很为他高兴。可能是太激动了，在老婆住院的时候，他去给老婆买饭的时候被一辆出租车给压到脚趾，也住院了，我们和同事一起去看他，看到他坐在轮椅上抱着2个儿子眼睛里还带着泪水，我们安慰他，脚疼就别抱孩子了。主管默默地把双胞胎儿子还给了老婆，转身双手推着轮椅去了阳台，很快哦～点着了一支烟，仿佛在思考如何在40岁之前给儿子们买2套房。
…
查看全文

狐地瓜大人
:


感冒＋鼻炎的酸爽，，，午休去药店找点药吃，导购给我推荐一个，对感冒鼻炎都有效果，就是价格有点小贵，我正犹豫呢，导购又说：这个药吃了不会瞌睡。狠心买了，回到公司吃了药。再醒过来是被同事推醒，告诉我下班了…



天热打鼓球
:


接到班主任电话，让我赶紧来学校一趟。去了后才知道，班里让同学们自由组同桌，儿子为了抢一个女孩子的同桌权，和另一个男孩打了一架。教训完儿子后，我还忍不住好奇的问：那女孩要是漂亮或者学习好，打这一架也就算了，她胖得都一百多斤了，你说你图啥？儿子不屑的看了我一眼：你们大人就是肤浅，看人只看外表。她性格可好了，又大方，家里开超市的，贼拉有钱，每天带好多零食来学校！



吃了两碗又盛
:


我去小区旁新开的轮胎店换雪地胎，店门锁着，我打电话对方告知我半小时回来，我就到别处转了一圈，掐着点回来的。到轮胎店门口，发现横在门口一台电动车，旁边一男一女互相撕扯着，我以为他们闹着玩，就看了一会，当时天已经擦黑了，我的车灯亮着，像极了舞台上的聚光灯，，，，可能是他们意识到了我的存在，手上的动作加快了，那女的一个抱摔把男的KO了。再后来，女的掏钥匙开门，男的挪电动车，然后过来问我是不是刚才打电话要换轮胎的，，，，我有些尴尬，天黑，也没看出那男的尴尬不尴尬。



义行天下7
:


哥哥和嫂子去县城办点事！接幼儿园侄子放学的事就交给我啦！不成想，我怎么说老师都不相信我，只听到老师对着电话讲：有一个满脸胡渣、身材短矮、长相猥.琐，三分像人，七分像 鬼的人来接你儿子啦！当时开的免提听到我嫂子在电话里说：没错！那就是我小叔子！卧槽……



捉女妖的天师
:


球球下的崽子花花都俩月了（土狗.独苗），邻居来我家都要无数遍了小儿子一直不舍得给直到邻居把狗窝打理好.（那垫窝用的呢子风衣我都想捡回来穿[捂脸]）狗粮配好，并且承诺把花花接过去后定期去宠物店洗澡，小儿子审核通过这才肯放行就是不知道花花它妈球球，得知小崽子有这待遇会不会S乞白咧的跟过去🤭



孤心傲月
:


记得小时候，参军二十多年的二叔回家探亲，他抱着我问我要什么礼物，我告诉他我要他的大盖帽，等我长大了要成为像他一样的军人！他听了很欣慰！如今我抱着我的小侄子，他也说要我的大盖帽！我生气的吼到：完蛋玩意！一个破保安帽有什么好要的！



-小门神~
:


我妈领回家一对姐妹，妹妹一见我，就害羞地跑掉了。我哥和那姐姐一见钟情。临走前，这对有情人分别给了我妈200块钱。老妈也跟我要200块，我的小妹妹都飞走了，咋还跟我要200块？额，那个逃跑的小妹妹？老妈经过提醒，于是收了我400块……



狐小乔
:


这个比较狗血。一个小伙子和一个姑娘谈恋爱。结果小伙子的妈妈不同意，以死相逼，非让男孩儿和这个姑娘分手。年轻人谈恋爱，花前月下，海誓山盟的，哪那么容易说分手就分手？也是把男孩逼得没招儿了，在家里抄起一把菜刀，就把左手的小手指给剁了下来。这不是，一家人哭天抹泪地来到医院。老妈死死地攥着被剁下的小拇指，可男孩根本不想做手术。老妈哭着劝：“只要你同意做手术，我就同意你们谈恋爱。”可当初她以死相逼，男孩怎么也不相信，说什么也不进手术室。我们几次通知，可以做手术了，可
…
查看全文

十里柔情一帘幽梦
:


早上有点冷，给儿子拿了加棉的外套，儿子把衣服扔一边，穿上薄外套："有一种冷叫你妈感觉你冷！"我劝他："今天降温了！"儿子不屑地说："昨天你就这么说的，昨天我没加衣服，也没感觉冷，今天也不会冷！"骑电车送他上学，走到小区门口，儿子缩了缩脖子："好像真有点冷啊！"我微微一笑，加了速度……



冬日阳光温馨
:


下雪了，大家没事做，社区组织老公背老婆大赛，赛跑前三有奖金。记得那天，准备开跑了，我感觉衣服四五层太多，毫无犹豫解开外面两层，解开的过程中拉链把我结婚项链扯飞了。老婆在后面迫切的提醒:你掉链子啦!掉 个 毛，号令枪一响，毫不犹豫，把转头寻找啥的老婆背着不对是抓猪一样的扛着就跑。。。



璃白°
:


老公收了邻居家一个八岁的男孩，做干儿子，那男孩子常常上我家玩。前两天，我发现钱包里少了一百块钱，那时间段，只有那男孩子进来过。于是我多了个心眼，特意观察了他几天。这一观察，还真发现了一个重大问题。我发现这孩子的五官相貌、走路姿势、说话表情，都特别像………………我老公！



空城旧梦她与伞
:


以前村里有个泼 妇，仗着自家有点钱，老公兄弟多，常常欺负邻居。后来，村里来了一个算命的，号称活 神仙。算命的先把她一阵夸，说她命怎么怎么好，还说五十三岁就啥也不用干了，干什么都有人伺候，整天坐在门口晒太阳就行了。果然，五十三那年，她瘫 痪了，只能躺在门口椅子上晒太阳，什么也干不了 。



狐小乔
:


高中同学借了我8000块钱，总说见面还。我挺纳闷儿的，现在手机转账多方便啊!昨天终于约我一起吃饭了，见面给了我几盒面膜还有一张美容卡，说多担待吧，都是我现在负责卖的，我能得点儿提成，但也没多少。我脸皮薄，啥也没说就收起来了。同学诉苦说她现在挺难的，老公现在每个月只挣4000多，刚好还房贷，过日子都要花她赚的钱。现在她化妆品基本都找朋友要试用装，甚至在网上买过二手的衣服，真的是特别节省。我一听觉得她挺不容易的，饭钱112，她说她请，我哪好意思，赶忙抢着付了。



夏有凉风秋望月
:


前几天在街上看到大侄子和美女在一起手拉手的走着。看见我，侄子立马甩开美女的手，别扭的叫我一声姑姑。我还没说话呢，就听那美女甜甜的叫我一声姐姐好！侄子急忙说她是我小姑！美女粲然一笑，长这么年轻漂亮，我就是叫姐姐！我一听，心花怒放啊！连忙从 钱 包 里面拿出一叠 钱 说见面礼，一定要收下！旁边的侄子，一个劲儿给我眨眼睛，示意我没有看到他在早 恋。我笑着说:放心，你姑啥也没看见，啥也没看见！说完我就屁颠屁颠的走了！晚上侄子回来说，姑呀，以后别
…
查看全文

你不懂蛋蛋的忧伤
:


我妈说她十几岁的时候，家里大人都去收地，她在家里哄我舅舅，我舅舅哭的不行，她就背着我舅舅去地里找家长，然后我舅舅说害怕，我妈说不怕啊，你看后面有个大狼狗跟着我们呢，不怕啊！  然后到了田里，一帮大人看我妈背着一个孩子，领着一匹狼走过来。



-小门神~
:


那年大雪，我去她家做客。两人在客厅喝茶，窗外的雪仿佛永不停歇。 楼主道：我是那一片片雪花，爱你永不停歇。她假装看电视，不理楼主。这时信号突然中断，画面模糊一片沙沙声。她爸及时出场，猛拍电视机道：坏了，雪花又出现了。今天我非要好好修理一下，这个雪花。楼主心里“咯噔”一下……



小恩的老公8
:


走在路上，突然有个八九岁的小萝莉叫住我:叔叔，你能假装我爸爸吗？我给你二百块钱！我第一反应，哦，是学校叫家长吧？刚好我没啥事，就逗逗她:好呀！好呀！到了地方才知道，水上乐园！原来是要我陪她玩啊，这里面有好几个游戏项目都需要家长陪同！我陪她玩了一个游戏项目后，单位有事，我急着走，她不让，哭着说:爸爸别走，走了就回不来了……原来去年的今天她爸爸也在这里陪她过生日，中途回单位让车给撞没了！吓得我陪了她一整天！……



偷惢前男友
:


昨晚在家做饭，不小心切到手指了，流了很多写。本着遇到事不要慌，先拍个照发朋友圈。没过一会，我妈就给我弹了个视频，问怎么切到的，然后我就走到厨房在给她演示一遍，于是我的手指就这样又被切了一刀，又流了好多血，只见我妈啥也不说摇摇头关了视频........



义行天下7
:


儿子捡了二十块钱！高兴的递给他妈，老婆也很开心的向我炫耀:看吧，儿子还是跟我亲！等下去给儿子买点好吃的！正在我心里羡慕嫉妒恨时，儿子望着他妈说:妈妈，我不要好吃的，这是我让你买 减 肥 药的 钱！不要乱花哦！老婆那个脸呀瞬间拉下来了……



无书斋主
:


昨晚吃完晚饭，在沙发上逗孩子的时间，老婆来了个电话，她开免提接的:喂，你老公出车祸了，在医院抢救，马上打十万过来！！……这二货转过身给我一巴掌:你怎么出车祸了？想pian我钱？？老实交代，你是不是同伙？我……伙你妹，伙！！……



无书斋主
:


老婆交待，儿子吃的香蕉没了！买好香蕉回家，路上接个电话，就停下来边吃香蕉边聊……突然，哎呦一声！一美女的尖叫吓了我一大跳……她对我怒目圆瞪……我……我赶紧跑了！虽然那香蕉皮不是我扔的！！



空城旧梦她与伞
:


一个表妹做起了微商，卖鲜花的，朋友圈每天都是各种广告。我这几天心情不好，就在朋友圈发了一句牢骚：妈蛋，不想活了。亲朋好友好多评论询问我怎么了，还有劝我别干傻事，好好活着之类的。只有这个表妹的评论独具一格：哥，你要真不想活了，葬礼上的鲜花一定要从我这买啊。



骑着二哈啃黄瓜
:


人生总是这样，要么好运连连要么祸不单行。。。职场明枪暗箭斗的白热化的时候，我天天加班，对象烦我最近对他淡了，又跟我闹情绪，闹分手，那阵子，我压力够呛，有口难言，买了点酒和卤菜，跑到公司的最高层的天台喝酒，吹风，安静的梳理身体和心里疲倦，望着楼下人间车水马龙和喧闹繁华，难免感伤，老泪纵横。。。作妖对象视频通话又过来了：你在哪里呢？我在你小区呢.我实在没心情和他置气，厌倦的说：在天台！对象看了我的视频背景和表情，突然紧张起来：有
…
查看全文

义行天下7
:


在外上班已经两年没回老家了！今年收麦子时，我和老婆一起回老家！第二天，去岳父家走亲戚，中午吃饭时，岳父盛情的把客厅空调都打开了，没一会，岳父一直盯着我戴的太阳帽说：小义啊，这房间也没太阳啊！你那个太阳帽咋不取下来呀？我解释道：这个帽子戴着好看！老婆嘲笑着嚷嚷到：什么好看，不就是为了遮你的大 光 头嘛？……说来惭愧，在外上班这两年压力太大头发掉成了秃子……


